# goit-markup-pk-01

Практичне заняття, а саме зверстати сайт барбершопу.
Спочатку розмітка сайту.
створив репозиторій+сторінку.
відкрив вскод і паралельно сайт з кодом.

Створив header
Важливо відразу розмітити лого і посилання на нього;
Потім обгонути все, що стосується навігації по сайту в тег nav;
Огорнути все що вказує на контакти (телефон, почта чи адреса) в тег nav;
Якщо є кнопка то створити завдяки тегу button.

Створив main
Важливо визначити де Герой і головний заголовок h1
Притримуватися правила "заголовків"від 1 до 6
Розбити і підписати сайт по сексіям
Завчасно при структурізації робити фундамент для оформлення в CSS
НЕ забувати додавати атрибут lang EN там де змінюється текс на англійську (для систематизації)
Щодо зоображення:

1.  Створити і підписати папку в залежності до якої секції відноситься зоображення.
2.  Експортувати зоображення в правильному форматі (іконки,лого в SVG; фото і т.щ. в JPG)
3.  Вказувати опис в alt і розмір в width і height;
4.  Відрізняти фонове і контентне зоображення!!!

За необхідності використовувати тег - br , але за необхідності.
Тег - sup - використовувати для додаткогово тектсу зверху(верхній індекс)
Використовувати атрибут aria-label для позначення ділянки наприклад іконки.
hidden - атрибут для того щоб приховати зі сторінки тег. наприклад заголовок h2 hidden
Посилання адреси, а саме в гугл мепс копіювати через опцію "поділитися"

Символи беремо з сайту HTML Symbols в даній структурі знадобився в футері.
ВАЖЛИВО - Пробілів в тезі і посиланнях бути не має!
Провіряємо структуру через Валідатор ЗАВЖДИ!!!
